1. Почему-то при замене driver на selenium перестали подгружаться модули из папки pages. Поправил через sys, но причину не понял. 
Может ли это быть связано с этой заменой?

2. При тестировании приходилось при запуске очередного теста максимизировать окно браузера, так как в противном случае часть тестов была FAILED.
При развернутом браузере все тесты PASSED. При использовании driver делал maximize_window() и всё было в порядке. Но для selenium такого метода не нашел.
Как можно развернуть окно браузера, используя selenium?

В общем я разобрался с такой, более правильной, работой с pytest-selenium. Удобней, конечно ). Переписал 2 модуля, т.к суть понял и в других надо внести аналогичные изменения.
Что не сложно и понятно.